javascrips voor selectie van te tonen onderdelen zijn doorgezet naar de andere pagina's

voor de producten pagina ben ik begonne om te proberen toch de categorie tab toe te voegen die eerst de producten er uit filterd die alleen binnen deze categorie vallen en dan de restanten mee te namen in de andere zoek opdrachten, dit wrkt alleen nog niet.

ook werken alle sorteer functie nog niet omdat ze volgens mij alleen kijken naar de naam. heb bij categorie al geprobeerd een andere parameter aan te spreken maar dat werkt nog niet



als extra zou ik nog graag een informatie pagina willen toevoegen voor elk product, op welke wijze kan dit het beste gedaan worden? 
is het mogelijk om op de klik van een knop delen van de pagina op zij te schuiven en een nieuwe container met informatie te laten zien? of is het beter om dan voor elk product een apparte html pagina aan te maken?
met het huidige script in java kan ik een data base makelijk aanpassen om extra producte toe te voegen, kan de extra info ook op een gelijke wijze toegevoegd worden?

extra inormatie die toegevoegd moet worden:
- meer afbeeldingen
- uitgebrijde text
- mogelijke video