laatste wijzigingen in de project pagina:
alle zoekfuncties zijn toegevoegd, maar als ik meerdere selectors gebruik gaat sorteren in de verkeerde volgorde. 
als ik eerst een catogory kies en dan sorteer dan gaat de catogory selector weer weg.
ik heb geprobeerd de items selector van de gatogorie te gebruiken voor de sort maar daardoor werkt het hele script niet meer.

daarnaast ben ik bezig geweest om de meer informatie toe te voegen(knop) aan de project pagina, dit deel is ook ingevoegd in het java script en werkt opzichzelfstaand in html en css
hier ontbreken nog enkele de functie voor het tonen en verdwijnen.




tot slot zoals vorige week besproken ben ik nog opzoek naar een manier om de pijl onder aan de pagina te hidden waneer de onderkant berijkt is.